Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/BFZ.xliff
Languages: zh_hans

# BFZ·155 | Shatterskull Recruit | Flavor Text
source: Saved from certain death by the kor, he considers himself bound to them by an unbreakable blood oath.
zh_hans: 寇族助他死里逃生后，他便自认与他们立下了不破血誓。

# BFZ·156 | Stonefury | Card Name
source: Stonefury
zh_hans: 岩石暴怒

# BFZ·156 | Stonefury | Card Text
source: Stonefury deals damage to target creature equal to the number of lands you control.
zh_hans: 岩石暴怒对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的地之数量。

# BFZ·156 | Stonefury | Flavor Text
source: Akoum can make any intruder look small.
zh_hans: 阿库姆让所有入侵者看起来都微不足道。

# BFZ·157 | Sure Strike | Card Name
source: Sure Strike
zh_hans: 必中一击

# BFZ·157 | Sure Strike | Card Text
source: Target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+0且获得先攻异能。

# BFZ·157 | Sure Strike | Flavor Text
source: To survive imminent doom, it sometimes takes a foolhardy soul who acts first and fears later.
zh_hans: 在末日来临之时，想要生存，有时需要鲁莽之士的义无反顾。

# BFZ·158 | Tunneling Geopede | Card Name
source: Tunneling Geopede
zh_hans: 掘隧地蜈蚣

# BFZ·158 | Tunneling Geopede | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Tunneling Geopede deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，掘隧地蜈蚣向每位对手各造成1点伤害。

# BFZ·158 | Tunneling Geopede | Flavor Text
source: As Ulamog's brood reduces the earth to dust, geopedes burst from their tunnels in search of solid ground.
zh_hans: 钨拉莫孳生的巢群把大地碎作尘土，逼得地蜈蚣从地道中涌出寻找坚实的土地。

# BFZ·159 | Valakut Invoker | Card Name
source: Valakut Invoker
zh_hans: 瓦拉库召现师

# BFZ·159 | Valakut Invoker | Card Text
source: {8}: Valakut Invoker deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: {8}：瓦拉库召现师对目标生物或牌手造成3点伤害。

# BFZ·159 | Valakut Invoker | Flavor Text
source: "As long as we have walked this world, we have known it as a harsh and unforgiving place."\n—*The Invokers' Tales*
zh_hans: 「我们生来便知这个世界的严酷和无情。」～《召现师传说》

# BFZ·160 | Valakut Predator | Card Name
source: Valakut Predator
zh_hans: 瓦拉库掠食者

# BFZ·160 | Valakut Predator | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Valakut Predator gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，瓦拉库掠食者得+2/+2直到回合结束。

# BFZ·160 | Valakut Predator | Flavor Text
source: "Whatever volcanoes dream of, it seems like they always wake up grumpy."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「无论火山梦见什么，它醒来时总是怒气冲天。」～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# BFZ·161 | Volcanic Upheaval | Card Name
source: Volcanic Upheaval
zh_hans: 火山动荡

# BFZ·161 | Volcanic Upheaval | Card Text
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# BFZ·161 | Volcanic Upheaval | Flavor Text
source: Like a living organism, Zendikar rids itself of infection, and it does so abruptly and ruthlessly.
zh_hans: 赞迪卡就像有机生命体，它会用鲁莽又无情的方式对付身上的感染。

# BFZ·162 | Zada, Hedron Grinder | Card Name
source: Zada, Hedron Grinder
zh_hans: 晶石磨工查妲

# BFZ·162 | Zada, Hedron Grinder | Card Text
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell that targets only Zada, Hedron Grinder, copy that spell for each other creature you control that the spell could target. Each copy targets a different one of those creatures.
zh_hans: 每当你施放仅以晶石磨工查妲为目标的瞬间或法术咒语时，该咒语每能以一个由你操控的其他生物为目标，便将该咒语复制一次。每个复制品都要以这些生物之一为目标，且不能重复选择。

# BFZ·162 | Zada, Hedron Grinder | Flavor Text
source: "A hedron holds magic for a thousand years—or less, if need be."
zh_hans: 「晶石能驻固魔法千年～也可以少几年，如果需要的话。」

# BFZ·163 | Blisterpod | Card Name
source: Blisterpod
zh_hans: 迅孳种

# BFZ·163 | Blisterpod | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Blisterpod dies, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当迅孳种死去时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·163 | Blisterpod | Flavor Text
source: A blisterpod's corpse is a scion's cradle.
zh_hans: 迅孳种的尸体孕育着孽裔。

# BFZ·164 | Brood Monitor | Card Name
source: Brood Monitor
zh_hans: 孳巢监卫

# BFZ·164 | Brood Monitor | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Brood Monitor enters the battlefield, put three 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens onto the battlefield. They have "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当孳巢监卫进战场时，将三个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·164 | Brood Monitor | Flavor Text
source: The tenderness of a mother. The pity of a mantis.
zh_hans: 母性的温柔。螳螂的怜悯。

# BFZ·165 | Call the Scions | Card Name
source: Call the Scions
zh_hans: 召唤孽裔

# BFZ·165 | Call the Scions | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Put two 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens onto the battlefield. They have "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）将两个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·165 | Call the Scions | Flavor Text
source: Ulamog's progeny swarm the land, draining Zendikar's mana to feed the titan's insatiable hunger.
zh_hans: 钨拉莫的后代布满大地，它们汲取赞迪卡的法术力来满足这个巨物的无尽饥渴。

# BFZ·166 | Eyeless Watcher | Card Name
source: Eyeless Watcher
zh_hans: 无目看守

# BFZ·166 | Eyeless Watcher | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Eyeless Watcher enters the battlefield, put two 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens onto the battlefield. They have "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当无目看守进战场时，将两个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·166 | Eyeless Watcher | Flavor Text
source: Every Eldrazi in Ulamog's lineage is an extension of the titan's will.
zh_hans: 钨拉莫孳生的每一个奥札奇都承袭了这个巨物的意志。

# BFZ·167 | From Beyond | Card Name
source: From Beyond
zh_hans: 异境造物

# BFZ·167 | From Beyond | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) At the beginning of your upkeep, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."{1}{G}, Sacrifice From Beyond: Search your library for an Eldrazi card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）在你的维持开始时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」{1}{G}，牺牲异境造物：从你的牌库中搜寻一张奥札奇牌，展示该牌，并将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# BFZ·168 | Unnatural Aggression | Card Name
source: Unnatural Aggression
zh_hans: 异常侵略性

# BFZ·168 | Unnatural Aggression | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Target creature you control fights target creature an opponent controls. If the creature an opponent controls would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）目标由你操控的生物与目标由对手操控的生物互斗。如果本回合中前述由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。

# BFZ·168 | Unnatural Aggression | Flavor Text
source: The battle served as a grim reminder of what a final victory for the Eldrazi would mean.
zh_hans: 奥札奇最终得胜后会是怎样的惨烈景象，从这场争斗当中便可见一斑。

# BFZ·169 | Void Attendant | Card Name
source: Void Attendant
zh_hans: 虚空侍从

# BFZ·169 | Void Attendant | Card Text
source: Devoid (This card has no color.){1}{G}, Put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard: Put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）{1}{G}，将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场：将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·169 | Void Attendant | Flavor Text
source: The Eldrazi don't merely extinguish life—they supplant it.
zh_hans: 奥札奇不只是灭绝生命～它们取而代之。

# BFZ·170 | Beastcaller Savant | Card Name
source: Beastcaller Savant
zh_hans: 召兽学者

# BFZ·170 | Beastcaller Savant | Card Text
source: Haste{T}: Add one mana of any color to your mana pool. Spend this mana only to cast a creature spell.
zh_hans: 敏捷{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 此法术力只能用来施放生物咒语。

# BFZ·170 | Beastcaller Savant | Flavor Text
source: "They come because I call. They stay because I listen."
zh_hans: 「因我呼唤，它们前来。因我倾听，它们留下。」

# BFZ·171 | Broodhunter Wurm | Card Name
source: Broodhunter Wurm
zh_hans: 猎巢亚龙

# BFZ·171 | Broodhunter Wurm | Flavor Text
source: The native creatures of Zendikar have adapted to live under rocks and crawl through underbrush in order to avoid the most voracious predators. The Eldrazi have yet to make such adjustments.
zh_hans: 赞迪卡的原生物种为了躲避贪餍的捕食者，已经适应了在石块下生活并在灌丛中穿梭；但奥札奇还未适应。

# BFZ·172 | Earthen Arms | Card Name
source: Earthen Arms
zh_hans: 土石武装

# BFZ·172 | Earthen Arms | Card Text
source: Put two +1/+1 counters on target permanent. Awaken 4—{6}{G} (If you cast this spell for {6}{G}, also put four +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 在目标永久物上放置两个+1/+1指示物。醒转4～{6}{G}（如果你支付{6}{G}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·173 | Giant Mantis | Card Name
source: Giant Mantis
zh_hans: 巨型螳螂

# BFZ·173 | Giant Mantis | Card Text
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# BFZ·173 | Giant Mantis | Flavor Text
source: "I always thought the great insects of Tazeem were frightening until I saw the Eldrazi. Now I welcome the sight of mantises perched in the treetops."\n—Ryza, Oran-Rief scout
zh_hans: 「我一直觉得塔晋的巨型昆虫非常可怕，直到我看见了奥札奇。现在我倒乐于看见匍匐在树顶枝头的螳螂。」～欧兰黎斥候莱莎

# BFZ·174 | Greenwarden of Murasa | Card Name
source: Greenwarden of Murasa
zh_hans: 姆拉撒育碧灵

# BFZ·174 | Greenwarden of Murasa | Card Text
source: When Greenwarden of Murasa enters the battlefield, you may return target card from your graveyard to your hand. When Greenwarden of Murasa dies, you may exile it. If you do, return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当姆拉撒育碧灵进战场时，你可以将目标牌从你的坟墓场移回你手上。当姆拉撒育碧灵死去时，你可以将它放逐。若你如此作，则将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# BFZ·175 | Infuse with the Elements | Card Name
source: Infuse with the Elements
zh_hans: 元素注入

# BFZ·175 | Infuse with the Elements | Card Text
source: Converge — Put X +1/+1 counters on target creature, where X is the number of colors of mana spent to cast Infuse with the Elements. That creature gains trample until end of turn.
zh_hans: 聚辉～在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为施放元素注入时用来支付费用的法术力颜色数量。该生物获得践踏异能直到回合结束。

# BFZ·175 | Infuse with the Elements | Flavor Text
source: "Zendikar has given us the weapons to wage war on the appropriate scale."\n—Najiya, leader of the Tajuru
zh_hans: 「赞迪卡赋予了我们足以均势抗敌的武器。」～特裘如领袖娜吉雅

# BFZ·176 | Jaddi Offshoot | Card Name
source: Jaddi Offshoot
zh_hans: 贾笛旁枝灵

# BFZ·176 | Jaddi Offshoot | Card Text
source: Defender Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 守军地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# BFZ·176 | Jaddi Offshoot | Flavor Text
source: On Murasa, even the trees grow trees.
zh_hans: 在姆拉撒，就连树也能生出树来。

# BFZ·177 | Lifespring Druid | Card Name
source: Lifespring Druid
zh_hans: 涌生德鲁伊

# BFZ·177 | Lifespring Druid | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# BFZ·177 | Lifespring Druid | Flavor Text
source: "The land is not dead, merely sick. I will nurse it back to health."
zh_hans: 「大地未死，只是抱恙。待我调理，让它重返生机。」

# BFZ·178 | Murasa Ranger | Card Name
source: Murasa Ranger
zh_hans: 姆拉撒巡林客

# BFZ·178 | Murasa Ranger | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may pay {3}{G}. If you do, put two +1/+1 counters on Murasa Ranger.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以支付 {3}{G}。若你如此作，则在姆拉撒巡林客上放置两个+1/+1指示物。

# BFZ·178 | Murasa Ranger | Flavor Text
source: "If you're not prepared to fight, you'd best be prepared to die."
zh_hans: 「如果你还没准备好上阵，希望你已经准备好了后事。」

# BFZ·179 | Natural Connection | Card Name
source: Natural Connection
zh_hans: 自然联系

# BFZ·179 | Natural Connection | Card Text
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# BFZ·179 | Natural Connection | Flavor Text
source: "Zendikar will not surrender, and neither can we."
zh_hans: 「赞迪卡绝不投降，我们也不会。」

# BFZ·180 | Nissa's Renewal | Card Name
source: Nissa's Renewal
zh_hans: 妮莎重光

# BFZ·180 | Nissa's Renewal | Card Text
source: Search your library for up to three basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library. You gain 7 life.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多三张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。你获得7点生命。

# BFZ·180 | Nissa's Renewal | Flavor Text
source: Her connection to the plane restored, Nissa felt the power of Zendikar surge through her.
zh_hans: 妮莎恢复与赞迪卡的联系之后，她感受到时空力量在她全身翻腾。

# BFZ·181 | Oran-Rief Hydra | Card Name
source: Oran-Rief Hydra
zh_hans: 欧兰黎多头龙

# BFZ·181 | Oran-Rief Hydra | Card Text
source: Trample Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Oran-Rief Hydra. If that land is a Forest, put two +1/+1 counters on Oran-Rief Hydra instead.
zh_hans: 践踏地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在欧兰黎多头龙上放置一个+1/+1指示物。若该地是树林，则改为在欧兰黎多头龙上放置两个+1/+1指示物。

# BFZ·182 | Oran-Rief Invoker | Card Name
source: Oran-Rief Invoker
zh_hans: 欧兰黎召现师

# BFZ·182 | Oran-Rief Invoker | Card Text
source: {8}: Oran-Rief Invoker gets +5/+5 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {8}：直到回合结束，欧兰黎召现师得+5/+5且获得践踏异能。

# BFZ·182 | Oran-Rief Invoker | Flavor Text
source: "The world was not hostile to us—we were beneath its notice, and presented no danger."\n—*The Invokers' Tales*
zh_hans: 「这世界对我们没有敌意，我们对它来说不值一顾，且不具危险性。」～《召现师传说》

# BFZ·183 | Plated Crusher | Card Name
source: Plated Crusher
zh_hans: 板甲碾破兽

# BFZ·183 | Plated Crusher | Card Text
source: Trample, hexproof
zh_hans: 践踏，辟邪

# BFZ·183 | Plated Crusher | Flavor Text
source: "It might fight the Eldrazi, but don't mistake it for a companion, Gideon. It's not interested in your concept of strength through unity."\n—Najiya, leader of the Tajuru
zh_hans: 「基定啊，它可能会对抗奥札奇，但可别把它当做同伴。它对于你众志成城的理念不感兴趣。」～特裘如领袖娜吉雅

# BFZ·184 | Plummet | Card Name
source: Plummet
zh_hans: 铅直落下

# BFZ·184 | Plummet | Card Text
source: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。

# BFZ·184 | Plummet | Flavor Text
source: The elf's blade carved deep into the Eldrazi drone's fleshy lattices. Without a sound, the drone lost equilibrium and tumbled from the sky.
zh_hans: 妖精的利刃深深地刺入奥札奇奴兽的肉身格栅。奴兽悄无声息地失去平衡，从天落下。

# BFZ·185 | Reclaiming Vines | Card Name
source: Reclaiming Vines
zh_hans: 复碧藤蔓

# BFZ·185 | Reclaiming Vines | Card Text
source: Destroy target artifact, enchantment, or land.
zh_hans: 消灭目标神器，结界或地。

# BFZ·185 | Reclaiming Vines | Flavor Text
source: "This world tires of its long occupation."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「这世界已厌倦它长据于此。」～妮莎瑞文

# BFZ·186 | Retreat to Kazandu | Card Name
source: Retreat to Kazandu
zh_hans: 撤往卡赞度

# BFZ·186 | Retreat to Kazandu | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —• Put a +1/+1 counter on target creature.• You gain 2 life.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～• 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。• 你获得2点生命。

# BFZ·187 | Rot Shambler | Card Name
source: Rot Shambler
zh_hans: 腐臭跛行兽

# BFZ·187 | Rot Shambler | Card Text
source: Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on Rot Shambler.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，在腐臭跛行兽上放置一个+1/+1指示物。

# BFZ·187 | Rot Shambler | Flavor Text
source: "If I die, feed me to a shambler. At least that way I'll be doing some good."\n—Ryza, Oran-Rief scout
zh_hans: 「如果我死了，就把我喂给跛行兽吧。至少那样，我还算是做了件有用的事。」～欧兰黎斥候莱莎

# BFZ·188 | Scythe Leopard | Card Name
source: Scythe Leopard
zh_hans: 镰刃豹

# BFZ·188 | Scythe Leopard | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Scythe Leopard gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，镰刃豹得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·188 | Scythe Leopard | Flavor Text
source: Eldrazi are not the leopard's preferred prey, but they are better than no prey at all.
zh_hans: 奥札奇并不是豹最喜爱的猎物，但总比没有猎物好。

# BFZ·189 | Seek the Wilds | Card Name
source: Seek the Wilds
zh_hans: 探寻野境

# BFZ·189 | Seek the Wilds | Card Text
source: Look at the top four cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张生物或地牌，并将它置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# BFZ·189 | Seek the Wilds | Flavor Text
source: "In my downtime I used to paint the vistas. Now the vistas disappear faster than my downtime."
zh_hans: 「休工时，我常会描绘风景。如今，风景消逝的速度赶上了我休工的时间。」

# BFZ·190 | Snapping Gnarlid | Card Name
source: Snapping Gnarlid
zh_hans: 急攫糙节兽

# BFZ·190 | Snapping Gnarlid | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Snapping Gnarlid gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，急攫糙节兽得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·190 | Snapping Gnarlid | Flavor Text
source: All of Zendikar's beings sense the upheaval that accompanies the Eldrazi.
zh_hans: 赞迪卡的所有生灵都感受到了奥札奇带来的剧变。

# BFZ·191 | Swell of Growth | Card Name
source: Swell of Growth
zh_hans: 壮大成长

# BFZ·191 | Swell of Growth | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. You may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。你可以将一张地牌从你手上放进战场。

# BFZ·191 | Swell of Growth | Flavor Text
source: "Nissa is not the only one with a deep connection to Zendikar's primal elements."\n—Kiora
zh_hans: 「妮莎可不是唯一与赞迪卡的原初元素有密切联系的人。」～奇奥拉

# BFZ·192 | Sylvan Scrying | Card Name
source: Sylvan Scrying
zh_hans: 森林占卜

# BFZ·192 | Sylvan Scrying | Card Text
source: Search your library for a land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# BFZ·192 | Sylvan Scrying | Flavor Text
source: "As long as there is a single shred of life, there is hope."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「只要有一丝生命存在，就有希望。」～妮莎瑞文

# BFZ·193 | Tajuru Beastmaster | Card Name
source: Tajuru Beastmaster
zh_hans: 特裘如驯兽师

# BFZ·193 | Tajuru Beastmaster | Card Text
source: Rally — Whenever Tajuru Beastmaster or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当特裘如驯兽师或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·193 | Tajuru Beastmaster | Flavor Text
source: "My mount needs neither reins nor bridle. We both share a common purpose."
zh_hans: 「我的坐骑无需缰绳也不用辔头。我们有着共同的目标。」

# BFZ·194 | Tajuru Stalwart | Card Name
source: Tajuru Stalwart
zh_hans: 特裘如坚兵

# BFZ·194 | Tajuru Stalwart | Card Text
source: Converge — Tajuru Stalwart enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each color of mana spent to cast it.
zh_hans: 聚辉～特裘如坚兵进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为施放它时用来支付费用的法术力颜色数量。

# BFZ·194 | Tajuru Stalwart | Flavor Text
source: "In its time of hardship, all of Zendikar cries out in pain. Are you listening?"
zh_hans: 「在此等艰难时刻，赞迪卡的万物痛苦地呼喊。你听到了吗？」

# BFZ·195 | Tajuru Warcaller | Card Name
source: Tajuru Warcaller
zh_hans: 特裘如战呼人

# BFZ·195 | Tajuru Warcaller | Card Text
source: Rally — Whenever Tajuru Warcaller or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当特裘如战呼人或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。

# BFZ·195 | Tajuru Warcaller | Flavor Text
source: Her rallying cry reaches far beyond the Tajuru elves, inspiring all those who hear it.
zh_hans: 她的奋扬战嚎不止激励了特裘如的妖精，还振奋了所有听闻者。

# BFZ·196 | Territorial Baloth | Card Name
source: Territorial Baloth
zh_hans: 据地巴洛西

# BFZ·196 | Territorial Baloth | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Territorial Baloth gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，据地巴洛西得+2/+2直到回合结束。

# BFZ·196 | Territorial Baloth | Flavor Text
source: It knows nothing of Eldrazi or Planeswalkers, just that there are new intruders in its territory.
zh_hans: 它才不管是奥札奇或是鹏洛客，只知道领地内有入侵者。

# BFZ·197 | Undergrowth Champion | Card Name
source: Undergrowth Champion
zh_hans: 矮丛斗士

# BFZ·197 | Undergrowth Champion | Card Text
source: If damage would be dealt to Undergrowth Champion while it has a +1/+1 counter on it, prevent that damage and remove a +1/+1 counter from Undergrowth Champion. Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Undergrowth Champion.
zh_hans: 如果矮丛斗士于其上有+1/+1指示物时将受到伤害，则防止该伤害，并从矮丛斗士上移去一个+1/+1指示物。地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在矮丛斗士上放置一个+1/+1指示物。

# BFZ·198 | Woodland Wanderer | Card Name
source: Woodland Wanderer
zh_hans: 林地漫游灵

# BFZ·198 | Woodland Wanderer | Card Text
source: Vigilance, trample Converge — Woodland Wanderer enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each color of mana spent to cast it.
zh_hans: 警戒，践踏聚辉～林地漫游灵进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为施放它时用来支付费用的法术力颜色数量。

# BFZ·198 | Woodland Wanderer | Flavor Text
source: "The elements understand better than anyone that actions speak louder than words."\n—Gideon Jura
zh_hans: 「元素比任何生物都清楚，行动胜于言语。」～基定尤拉

# BFZ·199 | Brood Butcher | Card Name
source: Brood Butcher
zh_hans: 孳巢屠夫

# BFZ·199 | Brood Butcher | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Brood Butcher enters the battlefield, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."{B}{G}, Sacrifice a creature: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当孳巢屠夫进战场时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」{B}{G}，牺牲一个生物：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# BFZ·200 | Brutal Expulsion | Card Name
source: Brutal Expulsion
zh_hans: 野蛮驱逐

# BFZ·200 | Brutal Expulsion | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Choose one or both —• Return target spell or creature to its owner's hand.• Brutal Expulsion deals 2 damage to target creature or planeswalker. If that permanent would be put into a graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）选择一项或都选～• 将目标咒语或生物移回其拥有者手上。• 野蛮驱逐对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。如果本回合中该永久物将被置入坟墓场，则改为将其放逐。

# BFZ·201 | Catacomb Sifter | Card Name
source: Catacomb Sifter
zh_hans: 筛坟恶体

# BFZ·201 | Catacomb Sifter | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Catacomb Sifter enters the battlefield, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."Whenever another creature you control dies, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当筛坟恶体进战场时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」每当另一个由你操控的生物死去时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# BFZ·202 | Dust Stalker | Card Name
source: Dust Stalker
zh_hans: 尘土潜影

# BFZ·202 | Dust Stalker | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Haste At the beginning of each end step, if you control no other colorless creatures, return Dust Stalker to its owner's hand.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）敏捷在每个结束步骤开始时，若你未操控其他无色生物，则将尘土潜影移回其拥有者手上。

# BFZ·202 | Dust Stalker | Flavor Text
source: The only traces it leaves are silent gusts and prodigious amounts of wreckage.
zh_hans: 它所到之处留下的只有无声狂风和大量残骸。

# BFZ·203 | Fathom Feeder | Card Name
source: Fathom Feeder
zh_hans: 深海噬体

# BFZ·203 | Fathom Feeder | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Deathtouch Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.){3}{U}{B}: Draw a card. Each opponent exiles the top card of his or her library.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）死触摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）{3}{U}{B}：抓一张牌。每位对手各放逐其牌库顶牌。

# BFZ·204 | Forerunner of Slaughter | Card Name
source: Forerunner of Slaughter
zh_hans: 屠杀锋体

# BFZ·204 | Forerunner of Slaughter | Card Text
source: Devoid (This card has no color.){1}: Target colorless creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）{1}：目标无色生物获得敏捷异能直到回合结束。

# BFZ·204 | Forerunner of Slaughter | Flavor Text
source: "While we delay, they're on the move. They will not wait as we bicker. We are losing this war by moments as our goal slips beyond our reach."\n—Gideon Jura
zh_hans: 「我们在这耽搁，而它们在行动。它们可不会等我们在这费口舌。战争的局势愈发不妙，目标离我们遥不可及。」～基定尤拉

# BFZ·205 | Herald of Kozilek | Card Name
source: Herald of Kozilek
zh_hans: 寇基雷传令

# BFZ·205 | Herald of Kozilek | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Colorless spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）你施放的无色咒语减少{1}来施放。
